react 3일차
component는 자바스크립트의 함수처럼 작동하지만 render안에서 써야한다

오늘은 class component부터 class car
    constructor() 객체생성? function에서 argument 받아서 하는거랑 비슷함
    car.js
        this.state = {color: "red"};해서 this.state.color 받아쓰는거나 this.props.color해서 props 주면서 출력하는거나 같음
    gundam.js
        constructor에 argument로 받아쓰는법도 있음

    overloading 개념 중복선언, 재정의 개념? react 컴포넌트를 extend해서 render를 재정의?
        class의 render는 컴포넌트꺼의 render라 reactdom의 render랑 다른애?

        reactdom은 virtualdom 연결된게 아니고 컴포넌트랑 좀 다르다?

    React.Component도 결국엔 class다 

    function보단 class가 정보전달이나 이런 측면에서 좋긴한데 function으로 써야하는 경우도 있다